안녕하세요
여행님
ko 월 플레이 밑에 은행 안녕하세요
머리가 또 예
별 차이도 없긴한데 회사 이렇게 신경쓰이네 청자 앉으면
카르페디엠 냠 안녕하세요
크 으
카메라 보면서 머리만 빼 만지고 있네요 언급 시작하고
4차
으
kj 님 안녕하세요
반갑습니다
음
으
그리 멀리 니모 안녕하세요
오늘 특히 어
임신 을 주제로 해서 아무리 마지막 편이네요
으
밝게
사실 원래 이 프레젠테이션이
1시간 반짜리 1시간 반쯤 안되는
그 지체가 랩 프랑스로 쓴
유튜브에 올라가 있는 셀렉 팔로 니 한꺼번에 프레젠테이션 만하면 은 를
언제
셀레 8 온 더 시간을 맞추려다 보니까 하다가 뒷부분은 그냥 다 난리 긴
했는데 1시간 10분 인가
1시간 15분 그정도만 써서 하더라구요
4점 까 빨리 한거죠 동운
너무 tmi 같은거 좀 접어두고 그런데 차나 예보를 50분을 찍어 가지고
편집본 으로만
2부 더 40 뿐이고
너무 그렇게 길게 하지 말걸 그랬나 하는 생각도 들고
그렇게 하면은 그런데요
그림방 밈 안녕하세요
근데 오늘 3 오늘은 아말
짧게 끝날 거에요 뒷부분은 많지 않아서
제가 그렇게 뭐 얘기를 많이 할 제가 아니기도 하고
아 근데 그
이게 언제지 어째
여기 계신가
제가 어제 떠나고 싶어 님이 있으신
역할을 봤었는데요 이빨 소변 패턴 스트립이 뭐 이렇게 나와 같이 고 기
통째 쓰고 있는 없다 하시는 그렸어요
이렇게 보람있게 적어지고 약가 울컥 하신다는 4 이러한 글을 올리셨는데
여기다 밭에 끌어다 되고
어린아이들은 기소 비추 라고 했던 것 같아 세요
비추 라고 하던데요 이런 그 카더라 통신 같다 드림 2시는 분들이
생각보다 많더라구요
물론 이제 분들은 나쁜 마음을 한거 아니지 겠지만
전 이런거 볼때마다 너무 너무 맘이 안좋아요
카페 사실 이런게 안색이 이야기 분들 모저 기억하려고 하는 건 아닌데
1 2
뭐 하면 좋은가요 라고 물어본 것도 아니고 본인 더 잘 모르니까 뭐
그랬던거 같아 세요
하던 돼요 이렇게 카더라 통신 얘기하는 건데 왜 물어보는 게 아니고
이렇게
감정적 코로
부정적인 이야기를 하는 건지
이런게 너무
이런 얘기에 만 약해
흔들려 가지고 넘어 싶어 님이
다시 원래 그냥 3 3 을 잔뜩 먹인 응 걸로 돌아가서 사실 10개월이
면은 제가 비테 여기 댓글을 달아 썼는데
게 아이템들은 이거 제가 나중에 한번 더 얘기를 할 건데 원래의 사실
이런 얘기 하려고 했던 게 식음 임신 얘기로 3부작이 나오고 있는 거기도
하고
야이 아키 뜰은 2 덜 되기 전까진 아밀라제 가 제대로 안 나와요
그리고 돌 까지는 거의 나오지 당과 이안나 온 애들도 있어요
입에서도 치매 서도 안 나온 애들도 있어요 그 정도로
보통 이제 치매나 어느정도 조금씩 섞이는 데
체장 에서 안 나온단 말이에요 그 탐사 함을 복합 땅은 서화 자체가
불가능 해요 근데 그거를 갖췄다 같애
요즘 6개월 지나면 다 쌀미음 으로 이렇게
예심 뭐 기사네요 그러면서 애들이
원래 먹어선 안될 좌하
원래 절대 먹어선 안될 음식들을 자꾸 그렇게 바깥에서 억지를 집어
넣으니까 장 환경이다 박살난 거에요 아직 그 때는 창 점막 또 치맥 여러
포가 제대로 형성이 안 돼 있단 말이에요 그 상황에 소화도 불가능 한거
를
정성 전문 같은거죠 우리한테 그런걸로 잔뜩 집어 넣으니까 애들 장 환경이
터 박살난 그래서 알러지가 뭐 그렇게 많이 생기는 거고
보통 부모라 아이랑 같이 기능 약병 어스 지연성 알러지 검사 하면 부모는
알러지 나와봐야 1대 어서 까진 데에 자식들은 20가지 3시까지 식
나오잖아요 이게 다 저런 대 이유가 있는건데
저런거 말고도 이제 엄마가 콜레스테롤 결 키 식사를 하고 그런 것도 다
있겠지만
근데 왜 잘 알지도 못하는 것을 이렇게
카페가 좀 그래요 저는 그래서 기토 카피가 좀 아쉬워요
카케이 갑자기 까 피우고 하고 있었음 그렇게 난데
잘 모르면서 은서를
안떠서 될 것까지
네 뭐
좀
아쉽더라구요
김란영 안녕하세요 멜팅 명 안녕하세요
그렇게 그 팀 넋 석사 도 그렇고
아 또 뜨고 였죠 특히 더 카페에도 영성으로 자주 올라 오시는 분이
있는데 호주에도 에서 한 분 있어요
당뇨환자 들한테 설탕을 좀 그만 주자 고 했다가 고발당해 서 의사면허 빼
갔다가 다시 얼마전에 돌려 받으신 분 있거든요
디토
4 중에 당뇨 환자들 한테 병원에서
병원 밥으로 설탕을 좀 줄여 지자 설탕 좀 작작 주자 라고 했다가 의사
면허가 박탈당한 거에요
그 설탕 인더스트리 그 칡 펌 산업이라 제약회사 이런데서 블랙리스트 작성
해 가지고
검열 당하고 이게 탐 이런 일이 있을 수 있나 싶은 일들을 실제로 그렇게
당 하더라구요
다 저도 이런 얘기하면 차 파나요 아
너무 서 온 아 근데 그런거 를 이렇게 키트 하시는 분들이 나서 가지구
잘못된 상식을 뭐 어 테리 라고 하니까
석현 님 안녕하세요
예
암튼 그래서 좀 그랬어요 너무
이게 참
갈 알고 이거 가 말해 뭐예요
아 그리고 그 저번시간에
제가
댓글 같은거 그 원일 어떤거 한번 다 쪽 읽었었는데 요
모든거 를 더 정리를 하지 못했고 그 중에
남자는 식장을 어떻게 해야 되냐고 물어 보지 신부님께 썼더라 구요
근대 남자 식당도 똑같이 중요해요
같은 식당 하시면 되요 기본적으로
물론 이제 엄마가 아이를 더 오랫동안 데리고 있고 나중에 뭐 예술도
해야되고 이러니까 더 중요한 건 맞는데
그렇다고 아빠 늘 아무렇게나 막 먹어도 된다는 뜻이 아니니까
봐도 식사를 잘 해서 예 정자가 건강 해야지 나중에
예 그냥 쉽게 말해서 반반 이잖아요 이게 남자랑 정자 랗게 반반 만나
가지고
생기는 아이인데 난 자막 건강 하고 정작 아마 이상하면 크게 아이가
건강할 수가 없겠죠
양 상식적으로 생각을 해봐도 실제로 그 에스키모 들도
그 제가
작성했던 그래
다 옷에는 그 썽 토니 차네요 에스키모 엄마
학생으로 보시면서 왔어
4 여기 입은 여기 아랫니가 깨 증거는
게 스케 모델은
행선 이랑 생선 알을 그냥 바닷가에 단어를 놓고 말렸어요
그 모레 빠다 캐 거기서 이제 백사장에서 발악 날려 가지고 모래가 뭐
생선 이랑 아래 랑 이런데다 붓고 그냥 바닥에 더러 놨으니까 묻고 걸을
이렇게 먹으면서
이 모래를 하도 많이 씹어 가지고 이가 다다랐다 그래요 저렇게 깨지기도
하고 근데 진짜 경이로운 것은 저렇게 이가 깨지고 이가 다 닳고 2분도
지금 니가 더 달아 짜 나요
2 가 저렇게 다 닳고 깨지고 하는데도 단 한명도 충치가 없었고 이게
상아질이 다 올라와 가지고
으 음 이 합 제 바깥에 있는 그 에나멜 2
수목 된건 아니지만 상아 제리 다시
세컨더리 텐트 니 올라와서
뭐 다른 병원균이 낮 아픈 것들이 질투 하지 못하게 막아 졌다고
하더라구요
이거 좀 이럴 수가 있나 싶을 정도죠 근데 아무튼 그 여기 계시니
여성분이
그때 당시에 골드 러시가 있어가지고 알래스카의 미국인들도 그렇고 다른
이제 서양의 사람들은 가난한 사람들이 엄청나게 몰려 왔었어요
크 래 서 이제 그 골드러쉬 력한 남성들이 거기에 있는 원주민 에스키모
여성들이 랑 결혼을 많이 했는데
결혼을 하고 나서 에스키모 2분은 자기가 평소에 먹던 그런 생선 이랑
연어랑 생선 아뢰라
이런 식단을 쭉 오세요 고수를 했고 남편은 그냥 그 문명의 음식들을 먹은
거에요
그리고 두분이 결혼을 해서 자식을 낳았는데 이 엄마는 죽을 때까지 충치도
없고 건강이 살았지만 그 자식들은 다 아
눈도 나빠지고 얼굴 좁아지고 그랬다고 해요 아까 엄마가 아무리 잘 먹어도
아빠 쪽에서 너무 영향이 떨어지니까 커버가 안 된 거죠
물론 그 아이들도 자라나면서
엄마가 먹는 식당에서 먹은 게 아니고 그 아빠가 가져온 문명의 음식들을
먹은 것도 있고 그만큼
부모 양쪽이 다 중요해요
엄마만 그리고 사실 부부 중에서 한 명만
건강 아나키 갖자고 하는 건데 한 명만 좋은거 먹고 있고 한명은 것은
맨날 가서 막 술먹고 담배피고
튀김 먹고 치킨 먹고 b 사 먹고 이러면 은
다시
가끔 끊기네요
사실 됐나요
obs 같은게 있는데 이렇게 인터넷 문제인건지 아니면 obs 의
문제인건지 모르겠네요
1 또 꿈 키면 증가 4 귀찮은데 접하게 더
긁혀 가지고 짤 언 짤린 부분이 있었는데
간에서 매운맛이 근데 가니
행성간 이 그런 좀 스파이시 낱말 수 있겠네요
이게 그 제 생각에 미네랄 때문인것 같아요
간에 미네랄이 더 많아서 그 미네랄 이 한 맛이 입에서 느껴지는 것
같아요 그게 이제 발생하게 좀 맵게 느껴지기도 하고
아 기간도 어 생으로 먹다보면 좀 약간 매콤한 거 처럼 그렇게 좀
자극적인 거죠 그런 맛이 나더라구요
항상 그런건 아닌데 어떻게 좀 개체 차가 있는데
4 그 김 사람들 얘기 맞아요
이거 아마 끝 아 그 뒤에 프레젠테이션 만 짜르고 이것도
근데 사실 잘 모르게 낀 한데 어떻게 안 계세요 절지
이것도 4 올리긴 할 것 같아요
몇 만 뜯겨 써도 상관없어요
그 그냥 신선한 거만 바다와 신검 여는 괜찮아요
여고생 거쳐 근데 이제 슬슬 시작해 보죠
4 그 마지막 편
자
깔을
여기서부터
이 장면으로 시작할까요 이번에 두번째 편 부터 폰 사람들은 저 이게 무슨
뚱딴지 같은 소리야
즉 거 같긴 아쉬운데
네 오늘 더
시작할게요
으
오늘 건강한 임신과 건강한 아기를 위한 가이드라인
마지막 편이죠 세번째
아무리 시작해보도록 하겠습니다
오늘은 이제 이런 임신 초기에 흔한 증상들을 임신 하면서 겪을 수 있는
뭐 이 떨어지나 체중 증가 그리고 임신을 하면서 우리가 초음파 검사를
받고 어떤 검사를 받아서 약을 처방을 받거나 아니면 주사를 맞을 때도
있는데 그런 것들이 과연 안전한지
그런 것들에 대한 이야기를 해보도록 할게요
가장 먼저 셀리 셀 칼럼 같은 경우는 자기가 임신을 하면 언제나 알았다고
해요
임신을 하면 평소에는 이렇게 5가지 나가 더 기운이 넘치는 데임 진을
하고 나서는
5가 되면 좀 이렇게 피로하고 졸리고 가서 잠을 좀 낮잠을 좀 잘됐다고
해요
언제든 자 언제나 알았다고 하는데 어 때 가능하면 은 이제 그렇게 이거나
고 할 때 뭔가 싸우지 말고 충분한 휴식을 취할 수 있으면 좋겠죠
이런 필요는 임신 초기에 오는 피로는 수준의 로 사라진다고 해요
이 기간을 잘 넘기시면 좋을 것 같구요 그 뒤에 이제 있다시 찾아
오잖아요
이 떡 같은 경우 srs 야당에서는 특히 이게 임신 초기에는
인슐린 민감도가 워낙 좋아져서 몸이 살을 확 치우려고 하는 그런 상태에
들어가 없거든요 그렇다 보니까 절단 같은 즉 절단 같은게 조금 더
일어나기 쉬워 지는데
새끼를 든든하게 잘 먹어서 절 땅을 피하는게
가장 이상적이라고 하구요 근데 이제 입덧이 굉장히 심한 사람들도 있잖아요
그렇게 치면 분들은
끝에 가장 도움이 됐 그렇게 그렇게 심한 분들한테 가장 도움이 됐던 게
생우유를 바로 종일 게 홀짝 홀짝 한번에 많이 먹기가 어려우니까
조금씩 마시는게 도움이 많이 됐다 그래요 이게 이 뜻이 있다고 하더라도
그냥 굽는게 훨씬 위험하니 까
이때는 이제 이런 생우유 같은 거를
특전이 맞춰줄 수 있으면 좋겠죠 그 외에 생강이나 침술 비타민 b6 가
도움이 많이 된다고 하고요
때는 우리 즉 여성의 몸의 체액이 거의 50% 까지 증가 를 할 때
이니까 때 충분한 수분 섭취를 통해서 탈수를 예방해 주는 게 좋습니다
뭐 이런 입덧에 관한 가설이 옛날에는 호르몬이
임신할 확 증가 하잖아요 프로게스테론이 엄청나게 만 친가 를 하면서 위와
창자를 이완시켜 가지고 위한 의 산이 역류할 수 있다고 생각을 했어요
그리고 요즘은 이렇게
진화적 인 특질이 라는 거죠 거기 좋은 거라는 거예요 임신부가 나쁜 톡스
독이 들어가 있는 음식을 먹을 수도 있으니까 그런 초기 위험 할 때에
음식을 아이 못 먹게 해 가지고 이런 그 위험을 피하는 그러 친화적인
어드밴티지 라고 얘기를 하기도 하는데 왜 이제 셀레 이 같은 경우는
있더 10 보통 탄수화물이나 뭐 이런 음식들을 보다는 지방만 음식들의
국한돼 가지고 게 구여 까미 낳았고 못먹게 꼭 그런 게 있잖아요
그런 몸에 좋은 지방 게임하는 그런 기름기 많은 음식들을 먹먹해 는게
진화적 트리 라고 보기는 좀 어렵지 않겠냐
그래서 셀리는 증가 호르몬 생산이 호르몬의 재료가 바로 콜레스테롤
이거든요 이 콜레스테롤이 고발 을 시켜 이 콜레스테롤 고갈 시켜서
우리 몸에서 또 콜레스테롤이 필요한 담즙을 생산 하기가 어려운 상태로
가는 게 아닐까라고 이제 생각 얘기를 해요
쉽게 얘기해서 몸에 콜레스테롤이 여기저기 다 써야 되는데 호르몬 생산을
오리니 되다보니 담즙이 안나와서 담즙이 안나오면 우리가 지방을 서울을
못하고 그러니까 몸에서 지방을 거부한 상태에 있다는 거죠
이거를 해결하기 위해서는 콜레스테롤 풍부한 식품을 먹는 거를
원하구요 음식과 함께 담즙 보호층 제모 옥스 바일 같은 그런 보충제를 톱
c 를 해주면 도움이 되겠죠
그리고 이제 있던 약들이 있어요 예전에는 탈리도마이드 라고 우리나라
분들은 이것을 아마 뒤져봤더니 리필 없을 것 같긴 한데
미국 같은 경우에 탈리도마이드 가 이 떠서 효과가 좋다고 해서
그거를 정말 많이 먹었다가 60년대에 그렇게 탈리도마이드 로복 영화
엄마들 한테서 기 영화들이 엄청나게 많이 나와 가지고
진짜 큰 문제가 된 적이 있어요
예 셀레 이는
엄마의 그 담적 생산을 위해서 발달 중인 태양한테 간은 콜레스테롤을
차단을 시켜 가지고 엄마는
감점이 잘 나와서 더 이상 입덧은 없어졌지만 아이가 그렇게 기형이 발생한
게 아닐까 라고 생각을 해요
요즘 약들은 뭐 우리 나라에서 온 단 세트로 니라고 풀린 애초 트란 이나
그럼에 타지는
우리나라의 난 들어온 걸로 알고 있구요 이런 약들이 있는데 부작용이
어지럼 치고 르 민 말은 9 약간 구토 이런 것들이 있고 더 문제는
태아에 대한 영향이 알러지가 않았다고 해요
이런 약들은 제가 저번 시간에 말씀을 드렸지만 처방에 어떤 마찬가지고
임신 할 때 약을 무조건 적으로 p 해주는게 좋구요
그리고 이제 임신을 하면 최종희 증가를 하여 이게 정말 자연스러운 거고
당연한건데
11월 16 키로 정도 찌는데 이게 차 차라리 낮은 쪽에 있는 것보다
높은 쪽 그렇지는 게 낫다고 해요
최종 들을 모아 기 태반 양 소라 이런 당연하게 증가를 할 수밖에 없는
것들이고 요
특히 임신 초기 아까 제가 말씀드렸듯이 몸은 인슐린의 민감해지고 최대한
살을 찌운 려고
나중에 아이한테 영향을 잘 공급할 수 있도록 일부러 살을 찌우는 상태의
들어가니까
정말 자연스러운 거라는 것을 알아주셨으면 좋겠구요
임신중의 운동은 당의 좋구요 다만 크 운동량이 임신하기 전에 했던거
이상으로 어 내 자신을 몰아 붙이면서 하는것은 좋지 않아요 임신중인
근육이 풀어져 가지고 이환희 돼서 평소보다 다치기 더 쉽구요
걷는게 좋고 셀리 같은 경우는 쪼그려 앉아서 정원을 가꾸는 일이 이렇게
삽 모종삽 으로 이렇게 하고
모험이 같은걸로 이렇게 하는게 락의 머리가 아래로 향하도록 돕는다고 해요
1 이런게 이제 가장 효과적인 컸다고
체형 져 좋은데 다만
일반적이고 화학약품 염소 소독한
홈 염소 소독한 수영장이 아니고 소금물로 소독한 그런 젤 펄의 섬
안하는거 를 꺼내요
아니면 바닷가나 바닷가나 계곡 이런 이제 진짜 물러갈 자연에 있는 물
자연의 있는 무리 라고 하면 좀 그런데요
예 그런 자연속으로 올라갈 수도 있겠죠
임신 중에는 몸 션하게 2시 하는게 중요한데요
발달하는 태양한테 염화 모체 체온이 높으면 굉장히 매력적이에요
임신중 발언 배아의 죽음 유산 성장 제안 바르 결선을 일으킬 수 있다고
하구요
사우나 나 뜨거운 물에 목욕하는 것도 좋지 않고요 샤워는 괜찮은데요
차우더 너무 뜨거운 물로 오랫동안 하지 마시고
그리고 가끔 이제 엄마들도 열이 날 때가 있잖아요
이렇게 감기 걸릴 수도 있고 열이 나면 일단 충분히 자고 쉬고 하는게
중요 하구요
냉찜질을 하고 대구 관 위로 추가로 먹어줘서
이런 병을 자연스럽게 이겨낼 수 있도록 그리고 또 빠르게 이겨낼 수
있도록 하는게 좋다고 해요
이게 아기가 열이 나는 것은 그 아기의 뭔가 녘 시스템을 면역체계를
활성화 시켜주고 좋은건데
엄마가 열이 나는 것은 자기한테 안좋은거 라는거
그 다음에 임신부 영양제 개
요즘 그럼 아니 더불어 쓰잖아요
임신을 막 그렇게 계획을 한 게 아니다 가 어느 순간 어 임신 했나
해가지고 뭐 임신 테스트기로 검사 해보니까 어 임신 이야
그때부터 임신부 영양제 인터넷으로 검색 검색 해 가지고 그거 사다가
하나씩 없고 이게
굉장히
사실 수정되는 순간 이미 늦은 것도 있긴 한데요
그걸 떠나서 임신부 여행지 자체가 엄청나게 부족한 게 많아요
아 이 걸을까 약 1 먹어서 우리가 그 좋은 식사를 대체할 수 있다고
생각하는 것 자체가 굉장히 엄한 안되요
아무튼 이런 이런 임신부 영양제에 들에 들어가는
성분들을 보면 탄산 칼슘 같은 경우는 뭐 사실상 흡수율이 거의 없다시피
하고 해서
산화마그네슘 도 마찬가지죠 이런 투 말을 제일 쓰 품 a 제일 처리 라고
하나요
이것도 흡수율이 굉장히 떨어지고
햄 철을 먹어야죠 철분은 우리가 고개 이를 즉 섭취를 함으로써
그 외에도 이런 말 터트 엑스트림 같은 괜히 1장 는 플러드를 들어가
있고
사실 이런 것보다 2 베타 카로틴 일단 베타카로틴은 몸에서 이용이 안
되고요 거의 대부분
싸이어 놓고 발라 밍 같이 자연계에는 존재하지 않는 비타민 b12
2 이런 이런 것도 그렇고 이제 그 뒤에 쭉 이어지는
색소 될 그래 이제 가 가장 제 문제는 여기 콩기름 이 들어가요
참 이 4 아세테이트 도 그렇게 이상적인 형태는 아니고 타이타늄 다
역사에도 이런
이런 영양제를 통해 섭취를 하게 보다는 우리는 이제 음식에서
섭취를 해주는 게 목표고 당연히 이게 더 훨씬 좋구요
카샤 만 기사에게 4랑 요거트 뭐 치즈와 사골 꼭 이런 데서 사골국 이
아니어도 멸치 없으나 이런데서 얻을 수가 있고
역사는 간이란 노른자 특히 초 처음 뭐 노른자 이는 엽산이 엄청나게
많아요 닭이
툴을 떴으면 글 노른자 않은 역사 니 정말 엄청나게 많으니까 간도 당연히
마찬가지지만 이런 좋은 음식들을 섭취를 해서 엽산을 우리가 먹어줄 수
있고 그 위에 이제
행선 아리랑 녹색 채소 콩류 이 콩류 는 당연히 대두는 제외한 거구요
이 콩 4 5 최대한 안전하게
썸 플레이스 제단에서 제안을 하는 그런 바로 를 하고 불리고
발아를 시키고 이런 여러가지 방법들을 다 거친 다음에
하시는게 중요해요 다만 근데 역사 니
굉장히 파괴되기 가 쉬워요 가 아니라 노른자 이런데서 앉어 안정 한데
녹색 채소 식물 u 에서는 엄청나게 불안정해서 내가 냉동 채소를 사
먹으면서 냉동 브로콜리 를 사 먹으면서 거기서 엽산을 조금이라도 먹을 수
있다 고 기대를 하면 그건 완전히 잘 못했어요 저녁
하나더 섭취할 수 없구요 냉동이나
다테 섰다는 순간부터 엽산이 엄청나게 줄어들기 시작해 요 내 팥 앞에
있는
돼서 모교 콜 를 따 올 게 아니라면 제 최 설아 이런 콩으로 유통이
되고 있는 이런 콩이나 채소로 우리가
앞산을 섭취하게 좀 어려우니까 이런 동물성 식품 들 위주로
이거를 채워놓고 이런 것들은 이제 추가로 보충을 해 줄 수가 있겠죠
그다음 b12 도모 간척 의료 이런 동물성 식품에 많이 들어 있고 비슷한
p 섹스는 제가 좀 덜 익힌 혹은 익히지 않은 뺀 아기 살게 유제품
규정이 지금 정말 셔터 그렇죠
강같은 이런 동물성 식품에 있고 다이얼 도 마찬가지고
그래 이제 바나나 라브 카드의 더 조금 들어 있는데요
4 식물성 pcx 는 형태가 좀 다르니까
이것도 역시 다른 탐 pcx 의 원천을 미리미리 많이 먹어 놓고
추가적으로 먹어 줄 수가 있겠죠
ha 해산물에 많이 들어있고 비타민 a 랑 t 이것도 제가 니랑 떠오른
자랑 버터랑
폭탄 ktm 케이퍼 도 치즈의 초 위에 간 50만 노른자 콜린 아연
요오드 요오드 도 매우 중요해요 임신 할 때 젓을 젖을 생생한 데도 이제
필수적 이니까 해산물 버터 이런데도 많이 들어있고
일꾼들은 뭐 첫 선발을 식품이나 코코넛 오일 버터 이런걸 을 통해서 좋은
지방산을 섭취를 하고 이렇게 하면 좋다고 하네요
여기에다가 이제 추가적으로 비타민 c 도 리그
태아가 엄마 뱃속에 있을 때 비타민
내 발달을 하는데 중요하다고 하니까 그 다음에 씨도 결핍 뜨지 않게 잘
설치를 해주면 좋겠죠
그 임신부 들한테 독감 예방주사를 더 올려 놓은 의사들이 있어요
제가
이건 했는데요 와서 바깥에 색
아이팟에 바깥은 아니지만 그 qna 할 때만 얘기했던 거니까
아무튼 이토 깜 까 2
독감 예방주사 핵심 모든 종류의 백신의 는 적어도 내정에 신경 독소가
되어 있고요
중금속 손이라 알루미늄 같은 중금속이 들어 있고 포란 레이브 에 얼음 r
대해 매 쓰지
이런 이제 돌이 내에서 굉장히
독성이 강한 것들을 많이 가지고 있으니까
그냥 맞지 않겠다고 하세요
안 맞겠다고 또 깜 예방주사 이건 필수 도 아니고 이거를
독감 예방주사를 임신부 한테는 무료로 해주면서 이렇게 장려를 하는데 말도
안되는 치 식구
이런거를 말 아이 자태 위험이 엄청나게 올라가요 이게 내가 입으로 먹는
것도 아니고 피로 직접 주사 되는거니까 훨씬 위험해요
그리고 임신성 당뇨를 겪는 분들이 많은데 사실 이런 일이 생기지 않도록
몸을 준비를 한 다음에 임신을 해야 되는데 만약에 이제 임신성 당뇨가
생기면 이게
거대 야 거대 하라고 하면 아이가 뱃속에서 너무 지나치게 커지는 거죠
우려 하라고 좋게 얘기를 하지만 사실 아이는
뭐 언제나 다 그렇지만 적정 그 체중 안에 있는게 좋아요 너무 커지면
페가 발달을 제대로 못할 수도 있고 나중에 자라서 소아 비만 이라
소아당뇨 를 겪을 소아가 아니어도 그냥 커서도 평생동안 비만 어가 당뇨
위험이 훨씬 증가하게 되요 이게 그 어린 아끼 몸속에 있는 최장 도
비대해 지거든요 엄마의 높은 혈당 수치와 엄마의 높은 인순이 수치에
영향을 받아 세요 그 양속에 느
흘러가니 4
아 임당 검사 가 근데 가장 위험한 되요 게 임 방 검사를 임신부 한테
경구 담보와 검사를 실시 를 해요
이게 뭐냐면 입에다가 꽃도 당을 그냥 순수 포도당을 뭐 50g 100g
세이크 한번에 먹기는 거에요 이게 진짜 말도 안되는 짓인데
아니 사실 당뇨가 의심이 되면
팔당 검사하고 인슐린 검사하고 당화혈색소 검사를 하지 어느 누가 그 당뇨
의심 되는 사람한테 당을 잔뜩 먹어 거에요
임신부 한테만 이런 짓을 하는데 이게 혈당이 엄청난 롤러코스터를 타게
해요 아이한테 탕에 위험 하구요
임신부 한테도 당연히 안 좋아요
만약 께 임신성 당뇨가 의심이 되면 혈당과 혈청 인슐린 수치 뭐
당화혈색소 이런 검사를 해 달라고 하구요 해달라고 온 요구를 하시구요
이런 임당 검사 거부 하시구요
최선의 방법으로 는 제 1 탄 상을 섭취를 당해 체 안 하는게 좋겠죠
이런 임신성당뇨 랑 임신부 의 영향에 대해서 오랫동안 연구한 릴리콜 스
란 사람이 있어요 뭐 체코의 정부의 임신부 그 자녀 털의 가이드라인 는
이를 작성하는데
영양을 측이 됐고 컨퍼런스에서 프레젠테이션 더 많이 하고 그런 분이
있는데
2분 같은 경우는 임신부 한테 탄수화물을 총 탄수화물로 90에서 150g
정도를 권해효
그리고 더 밑으로 내려가 되는데 더 밑으로 내려가면 은 이 약간 이게
뭐냐면 2분은 탐사 모를 어느 정도 먹어주는게
탄 사항으로 먹음으로써 오는 00 분들은 책을 수 있다고 생각을 하는데
사실 우리는 이제
k 리나 시금치를 먹는다고 해서 에서 영양분을 모두 온다는 걸 알잖아요
근데 그런 식으로 생각을 했을 때 2분은 그런 얘기도 하거든요
애초에 임신부 한테 탄수화물이 필요하다는 증거가 없다고
그럼 아무튼 간에 제 결론적으로 총탄 3 90에서 150g 을 권하고 이
총탄 사물에는 말은 식이섬유 랑 이런것들을 다 포함 되니까 애가 채소를
먹어도
이상은 먹지 않는게
라고 해요 물론 이제 90s 150g 이라고 하며 높다고 생각하시는
분들도 있겠지만 주로 이 학계에서는
미친 지적 90에서 150g 이면
암튼 이렇게 탄수화물 섭취를 제안을 하는 게 중요하고요
너무 많이 먹지 않게 특히나 임신이 중반 이후로 넘어 갈수록
몸에 인실 정상에 점점 심해지면서 이런 탕을 먹었을 때 혈당 조절이 잘
안 돼요
비염 하니까 한 사람을 섭취는 지 출연 앞 아는게 좋고
애국 완 유랑 생산할 뭐 노른자 세우라 드 이런 피타 미티 제가 저번
시간에 비타민 d 가
인슐린 생산의 도움을 준다고 했잖아요 이런 것들을 많이 평소에 많이 많이
먹어 드는게 좋다 고
중요하다고 합니다
임상검사 왜 저렇게 아냐구요 그
그러게요 차 모두 안내 뭐 사실 따줄게 그것만 있나요
선택해도 아니고 병원에 싸는 집중의
아 이렇게 까지 얘기할 건 아니구요
대부분 다 그렇잖아요 사실
i'm 봇 카메라의 먹어 라고 하는 사람들인데
예
자 그 다음에 이 제품 친가 키타 바이러스 될 바이러스 감염이
원래 인지가 품지 는 리얼 괌의 심어 림프절 붓기 이런 가벼운 질병
이에요 진짜 아무렇지도 않게 남는 근데 다만 이 풍진 이 엄마가 내
능력이 없는데 임신 첫 3개월 내의 발병을 하면 선창 결손 기 영어를
경아
지영
아가 생기는 그럼 염이 굉장히 많이 증가를 한다고 해요
그런 만큼 엄마가
대항력 이어 풍진에 명리 면역력이 없으면 이런 풍진 환자와 접촉을 하지
않는게
특히 인재인 첨 3개월 내에는 그 이후에는 거의 위험이 없다고 하는데요
이게 중요 하겠구요 최선의 방어는 이런 모든 바이러스들이 몸에 비타민 a
를 결핍시 켜요 카피 타미 네일을 자기들이 다 소모 하거든요
우리가 이제 비타민이 저장고를 가득 든 이 잘 채워 놔야지 이런 에러
3l 공격으로부터
머리 너무 잘 지킬 수 있구요
초음파검사 이게 이제
굉장히 중요하고 큰 토픽 인데요
초음파 검사를 우리는 이제 뭐 선 청 그 기여와 옆 기형아 검사를 하면서
기형아 여부를 확인을 하고
아기의 성별을 확인하고 이런 용도로 이제 많이 쓰잖아요 근데 총 파
검사가
아무렇지도 않게 하는 거에 비해서 위험이 굉장히 많아요
그리고 아예 그 심음 을 확인 까 심장박동 소리를 확인하려고 하는 아니면
이제
자 모니터링을 할 때 쓰는 이런 것들은 이제 도플러 검사 로 출력이
일반적인 총 파 검사에 비해 훨씬 떨어지는 데 그렇다고 해도 아예 심
확인할 때는 이건 5평 갈등하다 심장박동 소리 들려 준다고 이렇게 그렇게
강력하지 않지만 되게 자주 하게 되고
뿐만 을 할 때는 아니면 재앙 저게 특히 그렇죠
몇 시간 동안 계속
그러니까 그 총 파 검사 학기를 갖다 대고 있을 수가 있으니까
왜 위험한 야 태아 채원을 증가로 시켜야 가
몸이 뜨거워지기 해요 우리 그냥 뭐 쉽게 얘기하자면
전자레인지 처럼
그래서 반응을 채원이 증가를 하며 소 반응이 저희가 되고
정상 체온으로 돌아온 이후에도 이해석 기능이 상승할 수 있다고 해요
버 문제는 뼈를 더 빠르게 달고 있는데 특히 이제 두개골이 빠르게
달구어져 서 검사가 끝난 이후에도 뇌의 온도가 계속 높아진 상태로 유지가
될 수가 있는 거죠
그리고 이 자궁 내에서 소음을 요금을 봤는데 역의 지하철이 도착한
수준이라고 해요
아직 노출은 신생아 몸무게 감소 뭐 언어발달 지체 와 연결이
연관이 된다고 하는데 요즘 언어발달 문제가 되게 많잖아요 말을 잘못한
아이들이 많은 점점 많아 지고 있으니까 예전에 피해
예총 파 때문이지 않겠냐
한 거죠 또 이제 우리가 성과를 확인 하려고 하다보니까 생식기 에다가
집중적으로 노출을 시키지 않아요
그러다보니 지 생식기 결선이 예전에 비해 엄청나게 폭증 을 해서 10명
중 하나에 꼴로 결성을 겪고 있고 심장 박동 소리를 들으려고 심장에 다가
이렇게 노츠 집 집중을 하다보니
89년 에서 96년 사이에 심장 기형이 250% 가 증가했다고 해요
계속 증가 최대 구요
예 요즘 뭐 이렇게 들어가긴 하지만 색이랑 이사 생활에도 신창 기형인
아이들 정말 많이 나왔었죠
또 이제 총 파 자폐증 이 사이에 연관성도 굉장히 의심스러운 데
1993년 fda 가 8배 강력한 총 파 검사기를 승인 했어요
이런 검사 게 사용을 그 이후 자폐증 발병 열이 68개 뛰어올라 안되요
또 자폐증 2
미국 일본 스칸디나비아 이런데 같이 초음파검사를 정말 자주 하는 가장
많이 하는 시행한 가장 많이 하는 나라의 가장 많이 발병을 하고 있어요
우리나라도 지금 차패치 발병율이 미친듯한 속도로 증가하고 있는데
우리나라도 사실 병원가면 초음파검사 이제 많이 많이 하잖아요
이런식으로
그래서 어떻게 해야되는지 청파 검사원 은
피하는게 좋아요 무조건 임신 차원과 임신 중에 좋은 식습관을 가져서
그걸로 이제 아까 건강할 것을 보장하고 악기에 성별 확인은
아기가 태어날 때 내가 태어날 때 이제
급해 뭔지 아는 걸로 아이 아기 성별을 미리 알아봐야 바퀴는 하나더
없기도 하고
그때 이제 태어날 때 아는게 또 이제 놀라움을 가져다 주니까
결국 병원가면 툭하면 제 도플러 검사 하셔야 할텐데
청진기 검진을 요구를 하시구요 가능하면 병원 동 마늘 피하는게 좋다고
합니다
어리 스크 가 많은 엄마들이 있어요 노산 이거나 아니면 이미 아이를 많이
나왔거나 가족력이 있거나 영양 결핍이 있는 상태에서 아이를 가졌거나
스트레스가 심할 때 아이를 또 가졌거나 이런 경우는 이제 한번에 기형아
검사 가 정당화될 수 있다고 하는데요
꼭 가장 낮은 실력과 최소한의 시간으로 판 받으라고 해요 근데 사실
요즘은 다운 증후군이나 신경관 결손 에드워드 증후군 같은 그런 대표적인
선천기형 들은 혈액검사 1 뭐 그런 이제 비침습적 검사 와 만으로도
판별이 가능하다 고 하잖아요
그런 만큼 우리가 초음파 검사를 해야 될 이유는 점점 없어지는 것 같아요
중요도가 점점 떨어지는거 아닌가 싶어요
그런 만큼 괜히 아 물론 그 아기 심장소리 듣고 싶겠지만 남자 다졌는데
근데
나게 한테 좋은 게 아니니까
그리고 이런 기고 년 세상 q 개인이라고 즉 그룹이 스트랩 테스트 이란게
있는데요
우리나라에서는 사실 실행을 안 해요 미국에서는 많이 하는데 우리나라에서는
쓸데없는 짓이라고 해서 않았는데 그
짬지 맞구요 사실 까 만약 이 이제 미국에서 사시면서 이런 얘기를 듣고
계시면
이건 이제 세 명 중 한 명 꼴로 보기엔 사실을 가지고 있다고 하고 뭐
출산 직전에 극 양성 반응을 가지고 있으면 출산시 쩌네 항생제로
정맥주사를 준대요
장연희 새긴 정상적인 세균 총이 망가질 수 밖에 없구요
연세 상극 이은비 이가희 그룹 비스트 이거는
임신부나 아기한테 사실 거의 아무런 위험이 없어요
감염이 열이 0.2 병이 5% 하는데 이것도 이렇게 발병했을 때는
연구에서 탐색 항생제 접종에 실제로는 거의 의미가 없었다 따라 곰이 제
얘기를 해요
효과가 없다고 하고 최상의 방법은 당연히 2
테스 자체를 거부를 하는 거고요 우리나라에서 안하니까 어차피 안 하니까
걱정하실 필요 없는 덴오 미국에서
요검사 하자 그러면 여검사 하지 말자고 검사 안하겠다고 얘길 하시고
검사를 안 하면 2% 도 안 맞아도 되니까
어 식단으로 는 임신 중에 코코넛 오일 같은
그런 항균작용 들이 있는 음식들을 잘 섭취를 하고 좋은 바로 제품을 잘
먹어주면 좋겠죠
임신 중에는 많이들 붓이 잖아요
예 붙는게 p 를 비롯해서 책이 양수 도 그렇고 최대 50% 까지 이렇게
엄청나게 많이 들어 나요
당연히
해결책으로는 냉찜질 도 좋고 액션 솔트 먹여 글감 뿌리를 너무 뜨겁지
않게 해서 액션 쏠트 먹을 하는게 좋다고 하고
셀리 말러는 셀리 팔러 말로는 서포트 워즈 라고
우리나라에는 서포터스 를 제가 뭐라고 하는지 잘 모르겠는데 그
그 탄력 스타킹 같은거 있잖아요 어리게 그 체형보정 스타킹 같은 그런
스타킹 들이 도움이 많이 된다고 해요 자기의 는 이제 크게 가장 효과가
좋았다고 그렇게 얘기를 하더라구요
아이를 쓰지 말고 플래쉬 즈 같은 이제 편안한 신발을 신고 편안하고
넉넉한 옷을 입고 l 매일 걷는게 도움이 많이 된다고 합니다
또 이제 부었을 때는 정제 탄 3이랑 나쁜 지방 나쁜 지방이라고 하면
시약 기름이 줘
그런것들을 피하고 복음을 줄이시는 분들이 많은데 부었다고 소금을 치러선
안 돼요
우리가 소금을 우리 몸에 소금이 부족하게 되면 다른 전해질을 타 패치를
해요
다른 전의 실드를 우리가 정상적으로 우리 몸을 붙들고 있을 때나 소금이
필수적으로 필요하고요
정제하지 않은 자연 소금을 많이 많이 먹어서
장 써 보면 다른
트레이스 미네랄 들이 많이 들어 있으니까 그 호감을 충분히 되 셨 주시고
또 이제 생후 요
굉장히 흡수하기 쉬운 그런 미네랄 대로 많이 들어있죠
또 칼륨이 풍부한 식품을 섭취를 해주면 좋다고 해요 칼륨이 풍부한 식품
이라고 하면 보통 받아 나를 바나나를 많이 생각하시는데
아 나랑
그런데 그림으로 봤을 때 곡히 더반 원활한 같은 양의 칼륨이 들어 있어요
그냥 단어나 를 드시는 이 고개를 잘 드시는게 좋고 뭐 그외 아보카도 나
이런 게 도움이 될 수도 있겠죠
그리고 자간전증 뭐 임신중독증 착안 이런 경들은
사실 건강한 좋은 식당을 가지고 있으면 극히 드물 극히 드물게 발생을
한다고 해요 사실상 거의 이제 걱정 안하셔도 되는데 해머 발병을 하면
그럼 혈압이 이제 그윽하게 높아져 가지고 섬과 얼굴도 붓고 간과 신장
기능이 떨어지고
이런다고 하는데 제모
첫 임신 이거나 쌍둥이 이런 일이 있으면
편입할 병을 한다고 해요 달 병을 하면 이런 사람들한테 발병을 한다고
해요
이렇게 혈압약 이라 스테로이드제를 이용한 치료를 하곤 하는데 그것보다
동물성 식품이 풍부한 건강한 식습관을 가지고 정제 탄수화물을 잘 추의
줄여서
답변 식단을 갇히지 않고 건강한 식단을 잘 유지를 하는게 가장 최선의
의해서 예로 아빠 5배 라고 합니다
이신애 쓸 때 스트레스 안 받는거 당연히 찢 당연히 매우 중요하구요
100년 전에는 100년 전까지만 을 100년 전까지만 이라기보다
100년 전에는 임신은 엄청나게 민감한 상태라고 인식이 됐어요
임신 중에는 굉장히 모든 만사에 다 조심해야 된다고 떨어진 낙엽도
조심해야 된다고 생각했고 오늘날에는 반대로 임신부는 모든 하던 일을 계속
할 수 있다고
일도 가속할 수 있고 뭐 다 할 수 있다고 생각하는데 현 싫으나 마크
타이 어딘가 있지 않을까
싶은 거죠 이제 그러니까 임신부들은 경계선을 더 꺼놓고 가 선을 딱
그어놓고 그 선을 넘어서지 않게 스스로 한테
관대하고 너무 자기를 뭐라 붙이지 말아야 된다고 하구요
임신 중에는 집안의 꾸미거나 인테리어를 세서 3급 100 카펫이나 소파
벽지
이런 것들을 이제 새로 바꾸고 그러면 거기 위에 가스가 많이 나와요 세제
충우 분 을 사용하셔서 생각을 하시면 되는데 그런 만큼 집안을 꾸미거나
이런 일들은
임시 미 나중에 출산을 하고 나서 시간 c 난 다음에 하시는게 좋구요 3
프로젝트를 시작 을 하거나 여행을 자주 다니거나 새 사업을 시작하고
직업을 바꾸고 정치에 관여하고
이런 듣기만 해도 스트레스 받을 거 같은 일들은
임신 중에는 하지 않는게 좋아요
임신 중에는 스스로를 버 살피고 필요할 때 도움을 받고 또 시간을 되어서
자기를 충분히 가꾸는 시간을 가지라고 해요 셀레 팔로워는
짤리는 이런 임신중 이니까 자기를 그 놓아 버리지 말고 이렇게 정말 잘
그루밍 하는게 엄청나게 중요한 것 같다고 얘기를 합니다
아 이게 우리의 목표 줘
우리는 결국 대하여 예 제 2번 시간까지 여태까지 들은 것들 모든게 다
이렇게 건강한 아이들 지금 여기에 있는 사진들은 그 웨스턴 플러스 제단은
식단을 따르고 거기에서 아이를 낳은 사람들이 그 웨스턴 플러스 잡아
홈페이지에 가시면 이런 그 일어 아이들 갤러리가 있어요
멤버들이 자기 아이의 사진을 찍어 가지고 이렇게 보내는 것인데요
보시면 다 굉장히 얼굴도 잘 발달했고 광대뼈가 얼굴 다 똥글똥글 하고
머리가 다 동그랗고 관계 떠도 잘 발달하고 귀엽게 생겼죠
이게 이제 우리의 목표 에서 이런 아이들을 낳아서
b 레 도 이 아이들이 잘 살아갈 수 있도록 그것도 이 아이들이 더
건강한 아이들을 낳아 나올 수 있도록 함께
예 여태까지 제가 헤엄 프레젠테이션의
이야기였어요 더 많은 정보를 얻고 싶으시면
비로 언약의 안되있어서 영어로 적혀 있긴 하지만 셀파 앨런이
두껍 베이비 앤 차일드 케어 라고 이런
빨 그대로 그 육아를 하고 아이를 기르는 데 필요한 모든 이야기를 다
담아 놓은 책을 출판해 놨으니까 것도 한번 찾아서 읽어 보셨으면 좋겠구요
이렇게까지
펜 테이션 마무리했고 그동안
그렇게 미학 이었는데 그
건강한 임신과 관련된 슬기로운 인심 생활에 대한 이야기 들어주셔서
감사합니다
아도 idem 니 안녕하세요
오늘 이렇게
여기까지 프레젠테이션은 마치구요
음
당황 씩 4인실 s7 검사만 해도 다 나오는데
그러니까요 그 왜 그런 짓을 할까요
카 임신부 한테만 그렇게 해요
이렇게 결핍이 면은 요즘 많이 먹어주면 좋겠죠
아키 테이
으 그러나 이를 다 알 수 있게
경제 탄소 아무리
저도 빵도 각하 toto 빵이
샤워도 빵을 이걸 적고 오해하시는 분들이 있는데 써도 빵을 비교적 안전한
탄수화물이 제 몸에 좋은 탐 사물의 아니에요 탄 사물 자체가 그렇죠
몸에 좋은 당선 및 옮기게 없는데 까 이 그저 안전한 게 있고 위험한게
있고
싸우던 빵도 마찬가지로 너무 많이 먹는 것은 당연히 안좋죠
적당히 적당히 아까 제목 9 집에서 되고 10g 이 라고 얘기했던 것처럼
그 이상을 넘어 가지 않는게 좋겠죠
으
처방 재는 라니 혐 몇이 소리죠
영양섭취를 떠나 도움이 되긴 되나요
일단 걸리 임당 이 있어도 그
처방을 해주는 시간이 현미를 먹는 다고 해도 하루 세끼 먹고 간식
2번까지 먹으라고 해서 제가 우리나라에서 어떻게 권하지 모르겠는데요 미국
인한 외국에서는
그래 새끼 에다가 간식 2번까지 결국 3 사함을 300g 이상 뭐 200
몇시 그럼
그렇게 거 너를 거네요 임신성 당뇨가 있는 엄마한테도
그렇게
200 몇 10g 씩 탄소 하므로 먹으면서 는 절대 좋아질 수가 없죠
그렇게 까 당뇨병에 걸렸을 때 탄 3 을 먹으면서 당뇨병을 치료 하려는
것은 너무
오플 소설이에요 그 우리나라도 그런 분들이 있거든요
당뇨와 봐주고
그냥 식빵 앉아 먹고 호밀 싸우던 빵 사 먹는 분들이 있어요
당뇨치료 용어로 치료 식으로 드신다고
아 이렇게 사실 여기 이제 파서 들으시는 분들 상식 에서는 크로스가 있나
싶을
제품 그러니 하기 지만 그런 분들이 생각보다 어떻게 많단 말이에요
써도 가 실제로 혈당을 좀 천천히 올리니까 일반 방법도 없는
크게 까 타사 아 뭐랄까
7월의 중점 은
4 탄수화물 섭취 자체를 추리고
그러므로 쓰인 실린 이 너무 많이 나오지 않게 하고 그렇게 해서 인슐린
저항성을 좀 개선을 하고
그런데 있는 거죠
행동 아스파 oso 가끔 입가심으로 쓰시는 거예요
전혀 문제 없죠 웹 되세요
아까 그렇게 먹어서 내가 기분이 좋고 하면 먹는게 좋죠
4 똑같이 처방받아 목적 그러니까 아무도 안 낫죠
당뇨병 아무도 못 낫잖아요 당뇨병 불치병 이잖아요
그렇죠 이렇게 해서 그렇게 먹으니까 풀 지평이 줘
사실 되게 어처구니 없는 게 많아요 임신은 특히 제가 이거 이
프레젠테이션 틀어 보신 분이 있을지 모르겠는데
제가 아까 밀리 니콜스 얘기를 했었잖아요
유튜브에 가시면
이거를 제가 틈에 나는 또 짧으니까 투수는
해 놓았어 없는지 이런거 아이가
ai 2분
여기
블루 컬러 스 아이 사람인데요
그래 너무 큰가요
4 임신했을 때 제 2 블루 컵 덴버에서 작년에 프리젠테이션을 하신
거예요
한건데 이때
이제 모키 터와 prince 임신이 안전한지 뭐 그런 얘기를 했는데
여기 가운데 이렇게 왔다갔다 하면 괜찮아요
할 내 얼굴이 다가왔다 같아요 이게 30초 이상 을 틀면 안된다고
같은데요
예 여기에 아무튼 여기 보시면
뉴트리션 에 라이프 털 퍼 라헬 티플 mf lens 아오 컴이 라고
임신 부들 한테 건 않은 권장 식단 이에요
식단표 9 이게 원래 가 주류 약해서 임신부 한테 권유 주는 식단표 인데
트랙 퀘스트 런치 디너 에서 새끼를 먹고
모닝스 냉 있고 애프터 는 스뎅 있고 2분이 스낵 있어서
간식을 3번 먹잖아요 하루에 여섯 끼를 먹고요
그리고 총탄 4 뭐 3패 카민 없는 거죠
첫 디렉 테스트를 오트밀 에다가 저지방우유 딸기를 먹고
어허 1 한식으로 런치의 는 이제 칠면조 샌드위치 에다가
그 물론 제 홀 잇 브레드 져 통 곡물로 만든 빵
통밀로 만든 빵 샐러드 바나나 로 오펜 밀크 저지 봐요
oo 아 이거 뭐 이렇게
으 45s 65% 를 탄성으로 먹으라고 하는데 뭐 최소한 275g 이라고
하고요
근데 이 최소한 275g 인데 이
175g 이라고 정한 이유가
근거가 없어요 이렇게 이제 들어보시면 그런 얘기도 하는데요
근거없는 4 피셔 리요 175g 정도 필요하겠지 하고 그냥 누가
방구석에서 생각한거 를 가지고 175g 이라는 이 가이드라인은 장항
거에요
실제로 그래요 아까 그러니 임신부 들한테 식당을 정해 주는 데 방구석에서
생각한 걸로 가이드라인을 주는 게 말이 되나 라고 싶은데
실제로 그래요 그리고 그게 너무 지금은 당연해서 서로가 서로를 사이트
하니까
지금은 오히려 임신부 들한테 저탄수화물 식사를 해 가지고 실험을 하는게
비윤리적이라고 비도덕적이라고 생각을 해서 잘 못하고 있죠
근데
이쪽이 쯤엔 너
이거는 앗
아쉬운데 이렇게 하면 이거 건데 그 또 저작권 걸려 가 c5
그러는거 아니에요 아닌가
아 나중에 함 가서 들어보세요 저작권 저번에 그
제 15기 그 하다가 저작권 걸러서
크
아무튼 여기 보시면
하나는
텐데
so 10m 그
그거 없고요 이렇게 말고 여러 번 들었다
근거도 없고 다 주먹구구식 이고
이제와서 저탄소 음을 책사
연구를 해 보자니 그건 비윤리적 이라서 못하겠다 그러고 근데 어떤 삶을
식사 까지는 아니어도 모정 제탄 싸움을 만 추린 실험 이런건 있었어요
그런거 에서는 과당을 줄이거나 설탕을 줄이거나 그런 실험에서는 닿아
결과 월세 좋았죠
제가 성 비타민은 내리 선 없는 것도 나쁘지 않죠
그의 인당 검사가 키토 하던 분들은 무조건 통과를 못해요
특히나
그래피티 토하던 분들은 몸에
평소에 찬사 하므로 많이 안먹어 니까
그치 그것도 이제 여러분 방송에 말씀드렸던 것 이마 근육의
포트 상을 받아 들이는 그러니 리스터 들이 덧 다운를 킬레이트 된단
말이에요
그래가지고 혈당이 갑자기 산삼으로 많이 먹었을 때 쉽게 안 떨어진 것
말이에요 그 성이 30 인당 검사 하면서 포도당을 막 그렇게 때려 넣으면
일단 잘 안떨어지고 그러면
22 저항성이 있는 거 아니냐 임신성당뇨 있는 거 아니냐 l 사라고 있던
사람한테 인실 엄청나게 수치다 아는 사람한테
그 당 설이 하는 거죠
평소에 뭐 참상을 많이 먹던 사람들이야 그냥 콜라 한 캔 들이키는 걸어
별로 차이가 없으니까
갑자기 의젓한 꼬치를 권 하긴 그래도 구심 에서 150g 수준으로 낮추는
것은 전혀 무리가 없어요
태신 해 그리고 어차피
임치 후반부로 갈수록 인수를 정성이 심해지고
몸에서 임신부 몸에서는 키톤 이 자연스럽게 나와요
극히 또 시스 자연스럽게 진입이 되요 크게 자연스러운 거고 우리 몸은
그렇게 해서 하려고 해요 그게 진화적으로
근데 이제 그것도 못하게 하려고 뭐 임산부
첫 편에서 기존 체 나왔다고 만 하면 그냥 위험 l 위험하다고 이제
공포심 조장 하면서 항상 읊어 먹으라고 그러긴 하는데
그런데 우리 생리적으로 원래 임신을 하면
전반기 가 넘어 갔을 때부터 이샘 부의 몸은 처음에는 이제 살 확
지었다가 나중에 는 이제 다시 그거 몸을 다 분해를 하면서 다 키토 특히
터치 스스로 들어가서 그렇게 쓰려고 한단 말이에요
그냥 몸이 자연스럽게
그러니까 탄수화물 양을 최대한 줄이고
도심에서 되고 10g 청산 선물
그렇게 드시면서
건강한 지방을 많이 많이 먹었죠
버터 많이 뭐 그렇고 달걀 많이 먹으라고 하고 생선을 많이 먹어라 고
하고
우리한테 좀 익숙한 식단 중에 버터는 사실 우리가 어떻게 익숙하지는
않잖아요
요즘은 요즘 뿐 들한테 는 좀 익숙하기 해도
4 전통적 걸 많이 먹은 질환 아니니까
버터는 아니어도 3 산물
행선 할 열빙어 조개류 갑각류 뭐 꽃게 대개 되게 는 좀 꽃게도 고기 좀
엄청 비싸긴 하죠 그런 것들
요 비싸도 먹을 수 있으며 는 엄청 좋은거니까
많이 먹고 간도 먹으며 초코
으 가장 이제 중요한 것은 씨앗 길은 끊고
설탕 끊는 거겠죠 그리고 제일 먼저 할게
그 다음에 영양가 많은 음식들을 먹는 것도 중요하구요
지중해식 식단이 그 많은 분들을 생각하면 올리브오일에 해산물 많이 먹는게
지중해 식단 이 아니고 돼지고기 엄청 많이 먹고 버터 많이 먹고 치즈
많이 먹는게 지중해식 식단이 에요
원래 의미의 그 원래 지중에 사람들은 다 그렇게 먹었거든요
여기에 그리스 사람들이나 이탈리아 사람들이나 스페인 사람들이나
소세지 만 먹었다고 스페인 4 사람들은
타게 까 저서 그냥 파스타만 먹는거 를 가서 보고
파스타 은 먹으면 건가 네 뭐 이런식으로 본 거거든요
그런데 이제 원래 지중해식 식단 그렇게 치즈 많이 먹고 또 4g 많이
먹는 것은 건강하 줘 엄청 초초
음
일단은 근데 10여 안 나도록 하는 게 가장 최우선 순위 1 거고
빠 제는
마스크 소화제 카
남작 보충제 리파아제
로테 어제 트립신 펩시 뭐 이런거 면은
소유에서 보충제 고 초아의 보충제 곡 그런거면 은 크게 상관없을 것
같은데요
그런게 아니면 안 보는게 좋을것 같구요
세번째는 글쎄요
이게 식단을 평소에 너무 안 좋게 해 왔으니까 면역력도 떨어지고 뭐 아픈
거잖아요
그런 분한테 갑자기 이가 이 스스로 이겨내라고 말하기에는 좀 무리가 있을
것 같아서 일단 데코가 아뇨
를 사태는 아니면 진짜 간을 열심히 먹되 낸
헬 째 당장 일단 뭐 열을 내려야 되면 내려 그래야 될 수도 있죠
글쎄요 그런데 그가 이래가지고
일이 미리 준비를 해야 된다고 얘기를 한 거예요 그 피렌체 다해서
해체 툭하면 열라고 이럴 환경을 만들지 말아야 되니까 몸상태가 건강한 몸
상태에서 건강을 해야지
바람불면 아픈 몸 상태에서 아이를 가지면 당연히
고민거리도 그만큼 더 많은 찍고 걱정거리 더 많아지고
아 탄산칼슘 이에요
저거는 진짜 파일도 안된 지시에 영의 상식도 0
그런거 때문에 라고 위산 역류 이런거 때문에
먹는거 아닌가 싶은데 제산제 늘
일단 이 산 역류 는 거의 대부분 예산이 부족해서 그런거구요 특히 이제
임신부들은 더욱 그렇지 않을까
제산제 그리고 계속 먹다보면 은 음식 서도 안 되는 것은 안 되는 거고
이제 뭐 근거 있는 균들이 제대로
중화가 안되니까 얘네가 특가 축제를 않으니까 위 사안에서 감염 확률 더
엄청 높아지고
우리 조상님들은 마우스 북
그러니까 조선시대에는 너무 가난해 가지고 안 먹었잖아 요거이 그러니까
그때 아 이게 우리나라의 이런 전통 음식 전통 식단 원시 집단들의 원래
식습관 인류의 원래 식생활 이런거 이런 개념에 대해서 얘기하기 가 너무
어려운게
우리 조상들은 미국 조상들
서양인들의 조상들이 나
음화 아메리카 원주민들이 나온 포츠 원점 인드라 이런 사람들은 다 좋은
식사 했지만 당장 우리 조선 시대 조상들은
그 자치 워커 있었어 가지고
4 반만 펌 오크 있었으니까 다들 키도 엄청 작았고
투명 더 짧고 충치 더 많았다 그렇고
그냥 사실 우리 져 상태는 그런 빈곤의 쩔어 가지고 좋은 음식을 먹을 수
있는 환경이 안 돼 있었어요
그렇죠 스턴과 테저전 시작되는
그러니까 이거를 뭐 옛날에 이렇게 먹었으니까 우리도 이렇게 먹어야 된다
라고 마 얘기를 하면서 2학기에는 우리 당장 전통 음식들이
전에 제 배려하는 전통 음식들 막 된 지 않고
지금 치 남을
9곡 북구 향 영양 카다 하나도 없는
그럼 이제 불러온 막 시약 기름을 퍼먹고 이렇게 진한 왔으니까
설탕을 많이 먹고 이럴 수도 없었고 과일은 거의 꿈도 꾸기 힘들었고
그래서 대사질환 자체는 별로 없었는데
그렇다고 건강하지도 못했던 거죠
그래서 우리는 동양권 이 좀 우리가 일본이 그렇잖아요
환경 키도 엄청 많이 커지고 우유 같은 유제품이 들어오면서 단백질
섭취량이 드러나서 또 고기를 더 많이 먹게 될 수 있으면서 이렇게 동물성
단백질 섭취량이 나 평균 신장이 랑 필요하거든요
4 보
그런게 조금
아 근데 그 난 이 말씀대로 조선시대에는 그런데 그전에
통일신라시대 2 이때는 우리나라 엄청 잘 살았어 가지고 엄청 화려하고
찬란한 문화를 구가했던 때가 우리도 있어요 끝에 통해 질라 실패나
고려시대 이럴 때 우리 덕암 02 갔을 때가 있어서 그 때는
잘 먹겠죠 그 고구려가 그렇게 강력했던 것도 제가 이거 예전 라이프 초기
따로 말씀 드린 적이 있는데 시럽 차진 민족 이어서 고개를 많이 먹어
가지구 그 압도적인 강함을 구가 하지 않았나
저는 그런 생각도 합니다
그렇죠 서시 100대 소를 못 잡아먹게 했잖아요
소는 농사를 지어야 지속 1 어떻게 먹냐 하면서
그 체가 기억에 만 남는 한식 백척간두 식대 처벌의 되구요
한식대첩 편 중에
어느 팀이 어찌 어느 팀이 아무튼 서울 팀 이었는지
그 조선 10의 우리의
정통 양반 요리를 그대로 재현했다고 하면서 당시 그 한우의 최고급 v
엄청나게 조금 밖에 안나온다는 그런걸 가져다가
책에 쓰여져 있는 대로 그대로 제언으로서 요리를 한 적이 있어요
근데 그 방식이
고기를 나무 몽둥이로 엄청나게 때리고
찌고 다시 때리고 또 찌고 빼 리고
싸 안고 때리고 찌고 막 이런식으로 고기를 두들겨 패 가지고 계속
요리하고 지우려 조리하고 졸여 하고 테고 조리하고 패고 조리하고 이걸
반복하는 거였어요
그리고 그때 이제 그 음식을 먹은 그 막 소복 한복 입으신 할머니
있잖아요 머리 이렇게 아 열심 그 심영순 할머니 었나 책 성 어머니
성함이 잘 기억이 안나는데 그 할머님이 하신 말씀이 그 좋은 고기를
가져다가 왜 이런걸 만들었냐고
너무 실망스럽다 고
아가서 엄청난 혹평을 받고 욕 바가지로 먹고
떨어 전나무 그럴 거에요 그니까 그게 왜 그러냐면 왜 그런 짓을 했냐면
우리 조상들은
및 조상들이 소고기를 내가 조상들이 라고 말하며 기사는 초 전 시대의 요
조선시대 때는 소를 고기를 먹기에도 측으로 하는게 불법이 얻자 나요
그 그러니까 이제 우리가 소고기를 먹을 수 있을 때는 소가 일을 너무
많이 해가지고
1번 뜻을 늙어서 죽었을 때 밥 깔다 가사
1 15 살 쯤 되서 아토 이상 못살겠다고 죽으면
그 설을 우리가 멋있었던 거잖아요 늙어 축은 소 일하다가 될 것이고 서
몸이 얼마나 즐겁게 써요
치마 하나도 없고
그걸로 뭐 어떻게든 먹으려고
그냥 먹기에는 너무 질긴 이까 어떻게 된 먹으려고 그렇게 막 패고 찌고
패고 찌고
그날 그때 당시에는 사람이 먹으려면 입에 넣을 수 있는 음식으로 만들려면
그럼 패고 찌고 패고 찌고 가 필요했던 거죠 양반들이 소고기를 먹는 그거
에도 크게 무슨 못 되게
명망있는 붓은 큰 요리 책에서 나온 거 있는데
할 때 이제 그 바를 그대로 재현을 했다가 욕 바가지로 먹고 콕
왜 그 좋은 곡을 가져다가 있단걸 만들었냐고 건 한 다음에
그래서 제가 그 우리나라 전통 고기 소고기 조리법
이런거 형성한 저에요 우리나라는 고기를 먹을 줄 모르는 친척이니까 지금은
그러니까 이제 좀 4월을 가져다 p 머리 빼고
앱 5 5
으
그냥 다음에 * 그네의 해요
나중에는 자기 모유 작아지고 거기서 크림 때는 것도 거둔 하는거 아니에요
요즘 너무 어메이징한 일들이 많아서
아 밀실 & 속옷 개인을
제 모르겠네요
이게 그런것도 있어요 안돼
그러니까 또 1 우리나라 사람들이 제일 좋아하는 곡 f2
삼겹살 차돌박이 있잖아요 천국 개의 선 차 들먹이고
아니야 무슨 등 심도 있지만 차별 맡기라 삼겹살을 제일 좋아하는데 이 두
부위가
거랑 돼지 v 중에서 지방 제일 많은 보이잖아요
으 이익의 i
우리가 그러한 것을 그렇게 고기를 먹을 줄 모르면서도 이런 부위들을 갈
거 하는데 다 이유가 있는건데
이게 그렇게 기름에 많아 가지고 오셔서 맛있게 느끼는 거고 기름이 많아서
우리가 그걸 좋아하는 건데
정액 점에서도 일한 적이 있거든요 그러면 손님들이 들어와서 하는 얘기가
기름 계엄령 선교사를 주세요 라고 얘기를 해요 아 식 그럴꺼면 삼겹살
말고 다른
등 심한 지모 싼 고기 데 얼마나 많아요 상 역사 의 가격도 젤 미스
한데 제지 중에서
& 특수 v 몇개 이런거 빼면 은 그 지방 없는 다른 부위를 얼마나
많은데 굳이 삼겹살 달러가 면서 지방 없는 상태에서 를 치세요 들어오면
사는 얘기 할게요 들어오면서 아서 지방 어느 사경을 좀 주세요 라고
얘기를 해요
그렇게 차 그런거보면
그 후 유도
아니 저지방우유 맛없는 것도 몰라요 다애 100명 한테
저지방 우유 라 그냥 일반 오이랑 먹게 했을 때 뭐가 더 맛있냐고 그러
오면 100명 다 일반으로 맛있다고 할 거에요
그런데도 우리는 지방을 마스킹 느끼는데 우리 좀 작아 그렇고 입맛이
그렇고 튀는거 그런데 그걸 태어나고 나서 세례를 받거나
냐 무슨
음악 정신적으로 뭔가 그런 계기를 맞지 않는 의사 엄마가
지방을 못먹게 가지고 어렸을 때부터 뭐 생각 사람을 보면 막 지방을
달라져 가지고 나중에 커서도 지방 먹게 되고 이런거 아니면 은
일반적으로 다 그런데
요 포조 초
소수 처
그
토를 정원 해서 말리면 은
거의 사실상 이 날 6회 인데 말린 거니까
좋죠
그 간도 유포 로 만들어서 그간 포라 그러나요 그렇게 많이들 봐요
외국에서
라고 이렇게 얇게 슬라이스 해 가지고
육절기 같은 기계가 이렇게 있으면 당연히 좋겠지만
야모
정리 점이 작성해 달라고 할 수도 있긴 하겠네요
그럼 즉 간을 얼려 가지고 동네 점점 에 가서 이거 좀 얇게 슬라이스 해
달라고 예 그럼 해주겠죠 뭐 않으시겠어요 설 뭐 거기서 뭐 목이 한
덩어리에서 올 수도 있고
그럼 그게 얇게 슬라이스 된것 가져와서 에어프라이어 같은데 제 1 온도
낮은 낮게 나 아니면 5
굳이 그렇게 제일 낮게 아니어도
그렇게 말려 가지고
약간 아사 가서
찍어먹는 측 그런 칡 으로도 많이들 먹더라구요
육식의 지구환경의 해롭다는 추장이 요
오는 자 이거 또 얘기가 너무 길어서
맞겠네 참 또 너무
3 를 야기 체제를
파실 제가 그동안 한 것들 보면 진짜 온갖 꽃 아이에게 있잖아요
아
탈모 부터
임신 이랑 그동안 무슨 얘기 했어
예 온갖 아크 고정된 주제가 없어서
생산 없나 잠 잘 자는 법
키 검사 투수에게 뇌는 무슨 맛이 날까
키 터가 어려워진 이유 옥살산 요
칭 물성 게르 아 이게 3
근데 여기다가
아
근데 사실 역시 얘기
해롭다는 각 채식이 이롭고 육식의 해롭다는 이 주장은 그냥 조금만
생각해봐도
상식적으로 생각을 했을 때
채식을 하려면 우리가 풀때기 안 목살 순 없으니까
쌀이 튼 감자 든 탐사 업무를 전분을 먹어야 되잖아요
그 전분을 먹으려면 첨부 농사를 지어야 되고
전부 농사를 짓는 땅은
크게 옥수수 등 콩이 든
쌀이 된 미리 든 엄청나게 큰 땅에다가 심어 놓고 그 외에 챙 물정을
다방면 하잖아요
쟁기질을 하고 아따 갈아엎고
그 밀가루 1이랑 콩이랑 없으 슬옹 이런거를 키우면서 미국에서 그 거대한
땅에서 개념들을 키우면서
그 당을 한번 갈아 엎을 때마다 죽어가는 동물들이
추천서 만 마리가 넘는 데
그런 동물들은 뭐 작은 덩어리로 괜찮은건지 그건 설치를 들 여 욱 작은
낭설 2호 개구리 모치
도롱뇽 여 토끼
계획을 다 죽으면 캔들을 먹고 살아야 될 다른 생명체 들도 다 죽고
근데 또 시간이 지나면 다시 돌아 5조
그런 테 으 자는 회복력이 있으니까 시간이 지나면 캐 내가 다시 또
슬금슬금 생겨서 이제 좀 생각나 싶으면 거기에다가 농양을 차 뿌려 가지고
싸그리 학살하고
우리가 소를 잡아서 먹으면 소 한 마리가 4인가족 몇 개월 치 밥을
주는데 그 소화 한 마리만 잡으면 되는 것을
툴 먹겠다고 채 식하게 따고 그 어마어마한 양의
쌀을 자행 을 하는게 그게 어떻게 빠 식적으로
정당화가 되는지 저는 이해를 할 수가 없어요
그리고 그렇게 대규모 머크 워킹을 하면
콩을 키우고 옥수수를 키우고 그런 거장 땅에 그렇게 단일 장모를 기르면
그 땅 쟁기 3 라고 하면서
큐트 층의 유실이 엄청 심각해요 유엔에서 우리가 앞으로 나 무수하게
60번 정도 라고 얘기를 하잖아요
그 60 년 지나면 펴 턱 층이 소실돼 가지고 땅을
침을 야심을 수가 없을 거라 뭐 그 체가 저번에
저희 살라 태인의 폴리스 2 스압 얘기 재료 썼는데 그 폴리 스윗 사람도
빨게 미국이 동부의 처음에 정차 그래서 서부로 쭉 낳아 같잖아요 서부
개척을 하면서
서프 개척을 했던 이유가 정보의 와가지고 먼 오크라 핑을 시작한 다음의
표 터 닉과 유실이 되기 시작하고 퍼터가 이를 되서 더 이상 농사를 지을
수가 없고 여기서 농사를 못찍게 쓰니까 옆으로 가고 옆으로 가고 옆으로
가고 이렇게 된 거란 말이에요
더 이성
크게 없어요 말 그대로 그냥 크게 없고 돌 바닥 밑에 있는 집안이 다
드러나는 거에요 그런 식으로 동사 같이 하니까
흙에 없으니까 함께 있는 곳으로 가야 되고 그렇게 해서 서부로 가서
이게 그 미국 아메리카 대륙이
수억 마리의 바이 승 들이 막 수십만 년 동안 그렇게
대륙 전체를 왔다갔다 하면서 엄청나게 건강한 토양을 만들어 놓은거 를
그렇게 소모를 시켜 가고 있는 건데 지금 그렇게 해서 그 플레이스 방
같은 경우는 버지니아주 있어요
동부에 있는 취해 있는데 그래서 거기 그 전에 셀라 틴 아버지가 처음에
거기 이 땅을 사서 동작을 시작했다고 하는데 그 땅을 3개 거기에 제일사
때요 싸가지고 땅을 사서 농장을 딱 치고 나니까
그때 이제 소들 윤아 방법을 시킬 갖고 전기 철책을 들으려고 하는데 전기
철책을 두려면
제가 이 해전에서 사진을 몇장 찍어 볼까 그랬는데 안찍었네요 근데 그
이랗게 센스 라고 전기 말 똑같은거 를 조금 아는 그렇게 하나하나씩
꼽아놓고 거기다 이제 전기 철책을 철책 이라기보다 그 전기 줄을 전기줄
같은걸 이렇게 걸어 나 요금 r 2 게다가 쭉 걸어서
뭘 합니다 아이고 그냥 예 검색해서 보면 되겠다
이렇게
제가 이게 d4 인어
로 가서 좀 잘 안보이긴 하겠네요
요런 요런 느낌이에요 보시면
이렇게
이렇게 여기가 이제 전기 통하는 것들이고 이렇게 말뚝을 그 중간 중간에
박아서 이걸 이렇게 촘촘하게 나 안하죠
그
현장에서는
야한 요런 소설의 폴 듣고 있으면 이렇게 말뚝 1 10화 나온단 말이에요
근데 욧 말 쪽을 봐 가려면 이 말투가 외박을 크게 있어야 될 거
아니에요
홀리 스페이스 파파 폴리 페이스 파미 처음 문을 열었을 때는 이걸 박을
수가 없어 때요 흙에 없어서 돌인데 말뚝을 어떻게 볼까요
그래서 그때 했던게 여기다가
타이어를 들고와 가지고
예 2 말뚝을 땅에다 받은게 아니고 타이어 에다가 치 멘트를 붓고 그
시멘트의 나가니 말뚝을 봐서 세웠다 그래요
여기 위해 바깥의 이렇게 타이어를 들고 다니면 세운 거죠
이거 말도 마 쉽게쉽게 하나씩 박아 면 되는것을 트랙터 에다가 타이어를
여러개 싫고 다니면서
뭐 아빠가 이렇게 색채를 세우면 죄 살라 튼 이란 그의 형이 그 타이어를
들고 여기다 하나씩 내려 나서 이렇게 말씀을 만들었다고 해요
그랬던 플레이스 암이 아
지금은 이런 모습이 되었죠
아 아 아 이게 5 럭키 뭐 잘 안나올 것 같긴 한데
그랬던 폴 펙 스 텀 이렇게 됐어요
이렇게
이렇게 흙을 만들어낸 거에요 퓨터 층을
이게 조금씩 조금씩 덮여 같다 그래요 헉 이 일련의
어서 이 흘러 내면 미리 씩 4 cm 씩
수십년이 흐른 지금은 30cm 까지 깊이가 있다고
까이 철저하게 계획된 윤한 방법과 완벽하게 초절 되는 이런
자연을 모방하는 그런 동 농업이
빨 그대로 재생을 한 거에요 땅을 땅을 재생시킨 거죠
이렇게 정말
그리고 그 먼 어 크 래 프 팅 으로 해서 퓨터 층이다 드러나면
산소를 크게 잡아 두는 건데 거기에 밑에 있는 탄소 저리다 써서
나와가지고
다크 쉽게 얘기해서 이런
이제 네이트에서 밍 r 내가 지지를 하고 이런 초 제 반복되는 고개를 사
먹고 그러면 나는 지구환경을 되살리고 있는 데 일조하고 있다고 보시면
되구요 이런
농부들의 일을 내가 지원을 하고 있는 거니까요
근데 이제 반대로 내가 그냥
라면 끓여 먹고 밥 먹고 밀가루 먹고 꼭 먹고 이러는 이러면
지 광경 파괴를 하고 있다고 볼 수가 있는 거죠
엄밀하게 말해서 그 퓨터 층을 계속 기술 시키는데 내가 일조를 하고 있는
거니까
꽃게살 v 가 가장
좋은 부위가 좋은거는 사람마다 다른 것 좀 어깨 쌀은 그냥 싸서 싸고 기
지방이 많아 가지고 제가 먹는 거구요
뭐 좋으냐 f 그 정의가
싼게 좋은거 며 놓게 쌀의 좋은거고
들어온 게 좋은거 면 다른게 더 좋겠죠
그건 이제 그랬어요 하하
위의 따라서 댐 색 차이가 그렇게 있지는 않고 역대 냄새는 개체 차 이랑
개월 영차 이런게 더 크죠
근데 뭐
그냥 가장 많이 팔리고 같은 일반적으로 사람들이 가장 좋아하는 것은
피렌체 얘기죠
제일 비싸고
o 게 안 먹으면 은 탄소 배출이
그게 제가 저번에 보면 될 수 없는데
i 토크 패스 치워 같은 이런 재생 넣어 파는데 엠폴리 페이스 다운 도
마찬가지고
항소를 오히려 땅에다가 더 많이 격리시켜 요 탄소 배출이 - 에요
고기를 거기에서는 고기를 만 생산을 하며 생산 알수록 근데 여기서 말하는
그 탄소 배출에 는
고기가 운송이 되고 소비자 한테 배송이 되고 뭐 걔들 키우면서 들어간
트랙 터라 이런것들 다 포함해서 소들이 임프 스모 메탄가스 맵 온다고
하는데 그런거 말고 그 모든 것을 다 포함해서
배출되는 탐 속보다
이 풀을 다시 키우고 풀이 빵 에다가 격리시키는 탄소의 양이 터 많아요
그러니까 우리는 재생 농업을 많이 하면 많이 할수록 이런
윤한 방목을 많이 하고 잘 계획된 그랬어요
로테이션을 그 레이싱을 많이 하면 많이 할수록 지구의 널리 퍼져있는
탄소를 이렇게 땅속으로 경리를 시킬 수가 있는 거죠
셔터 층을 다 투척해 서머
채식은 미니멀 라이프 가 아니고 맥시멈 라이프 아니에요
채식 하려면 뭔가 거 다 먹어야 되는데 막 한 20개국에서
배송 시켜 가지고 이거저거 다 먹어야지 영양분 채울 수도 있고
영양제도 1 소식까지 보고할 되고
입양한 님 안녕하세요
저도 사과 껍질이 랑 포더 껍질이 이런건 다 먹었어요
뻗어 c 수박씨 이런거 다 먹었고
몸에 좋다니까 좋은건 저라고 뭐 쫌 5
우리 집에서 뭐 어머니나 할머니가 뭐
한민국 좋았어 쓰면 혐의와 또 많이 먹었을 거에요 다행히 현미밥은
안먹었는데 콩팥 아니 근데 좋아져 가지고 홍콩을 제가 많이 먹어서
저도 그래서 공장식 축산 02 먹지도 않고
첫 땅 고기랑 창성 회사 물론 먹는데 장상 해산물도
튼 그
총아로 제가 이런거 안 먹고
명태의 고등어
청어 이런 것만 먹는데
아 물론 명 태도 오크
예
그래 이게 als 가 거의
그래 스타일이긴 한데 그래스 패드 임을 보장하는 등급은 아니고요 된 것
자체가 그냥 곡물 비율을 하지 않았다
인기 이제 엄밀히 말하면 맞긴 해요
쓰레기 더 맞춰 있게 그 채식은 잘못된 게 너무 많아요
우리가 음식을 음식물쓰레기를 엄청나게 많이 벌이고 있는데 우리가 생산된
음식의 60% 가 까 언제 음식물 쓰레기로 그냥 벌어지고 있는데 혹 이는
음식물 쓰레 끼로 물론 이제 고기도 고기도 고기가 얼마 했지
제가 정확히 기억이 안 난다는 30% 가 막 그래요 이것도 엄청 높은 것
맞죠
이것도 이제 우리가 줄여야 되는게 맞는데 채소 식물 뭐 이런건 80프로
은값 이런식으로 말도 안되게 높아서
우리가 그 양 상추랑 상처럼 깬 입이랑 뭐 이런거 사다가 써 거 가지고
버리는 게 얼마나 많아요
안먹으면 뭐 무르고 그리고 마트에서 안팔려서 파는건 또 얼마 버린건 택이
하는건 얼마나 많고
걔들이 훨씬 더 빨리 맛이 가니까
이게
잘못되는 게 잘못된게 까
모든 면에서 다 잘 못했어요 채식은
하나 더 옳은 게 없어요
박스 라이스 페이크 아이스 팩 은
숟갈 가는 곳들이 있긴 한데
요즘 20 개인과 모아 가지고 박스에 내놓으면 가져간다고 하는 분들
그러 업체들이 있긴 있더라구요 돈 손해 라는 적자로 하는데
환경을 생각해서 그게 다 재활용할 수 있는건데
개개인들의 집에선 것을 쓸 일이 없잖아요
정화 쉽죠
구성학 업체 195
크게 상관없을 거 그렇게 해요
탔다가 럽고
아야 운영 안녕하세요
내 키토 하시면서 6색 반대해 가지고 키토 하면서 채식 하면
건강이 진짜 몇 달 못 가거든요
아무리 이 전자가 좋게 태어나서 내가 버틸 수 있는 능력이 빵빵하다
가해도
고지방식 하면서 채식을 하면
그거는 진짜 부자연스러움 에 극치 라서
몸이 버틸 수가 없어요 아마 얼마 안가서 이제
보니 포기 하시던 아니면
경어 신세를 지식은 둘중 하나 라
더 열어볼까 한 목소리가 커질 수가 없는게 다 그런데 있는거예요 이유가
이게 사실 비건 들이 소리는 많이 싫은데 정작 비관하는 사람은 거의
없잖아요 걔들은
목소리는 크지만 정작 사람들이 아깐 은연중에 비건 들의 소리지르면 고개를
끄덕끄덕 해주는게 있습니까
그 이런거 때문에 이제 활개를 치기 하는데 사실 비관 실제로 한 사람은
극히 드물 잖아요
그렇게 비가 하면 일반적으로 왠만한 사람들은 다음 몇 달 못 가 가지고
건강이 확 나빠져서 더 이상 지석을 할 수가 없거든요
[음악]
칸이 뭐 원푸드 다이어트 라고 하시는 분들은 카메 보르
아니 뭐가 뭔지도 모르는 m 원푸드 다이어트로 할 수 있긴 하죠
근데 그건 캐릭터도 마찬가지죠 키 통하면서
그냥 카놀라유 맨틀이 켜도 투톤 데 그렇게 한다고 캡터 쨍 이끌 원푸드
다이어트라고
그래서
에바 벗들
지식의 쉽게 근원을 질수 개씩 이중에 시큰 치즈 많이 먹고
쏘세지 많이 먹는건데
아니 그 지중에 메뉴들이 있잖아요 우리가 대표적으로 않을
까르보나라
까르보나라 안에 뭐 들어간 집
아시아 아시죠 그
파스타 면의
페코 레너 로마노 치즈 에다가 버터 라 노른자 베이컨
들어가잖아요
베이컨 노른자 버터 버터 만들어 가나 버튼 안들어오고 팩 크리너 로마
노랑 그것만 넣자 노른자만
노린 400 커리 너로 만나라 베이컨 넣어가지고
그거가지고 파스타를 만들어 먹는데
그리고
아 또 그 그런 것도 많잖아요 치지만 써가지고 면사랑 치지만 으로 만드는
거라 그럼 그 지층의 파스타 대비 얼마나 타키 움직이고 그 기름 징계
올리브 오일에서 온 게 된거 치즈 엉
버트 에서 온 게 얼마나 많은데 노른자 럼
크랩 까르보나라 도 없은 올리브오일을 만드는 것처럼
그래서 나중에 진짜 지중해식 이라면서 까르보나라 도 올리브오일 넣어가지고
근데 진짜 신기해요 그 저도 가끔
어떻게 이렇게 까지 다 들어 봐 줄 수가 있지 싶긴 해요
그 약간 고기를 먹는게 그냥 고기를 먹는 것 같은데 실제로 알고보니까
환경을 살리는 거고
알볼로 이제 공장식 축산 이야기는 좀 절개지 만
환경도 살렘 고개를 넘어서 환경도 살릴 수 있고
인류의 건강 쓰 들릴 수 있고 마크 거길 없앤 모든걸 다 해 갈 수
있잖아요 친구가 이거 가지고 뭐 처음 이렇게 더 이해는 하면서도 놀리는데
- 어떻게 보면 자 아이러니 하고 낀 것 같아요
한쪽에서는 고기를 먹는 것을 가지고 모든것을 다 아
잘못되었다면 몰아가고 그랬던 반대쪽에서는 고기 먹는 걸로 모든 걸 해결할
수 있으니까 거의 인류 평화를 이룩할 수 있을 정도니까
이게 고기를 먹어서 아까와 정신 병도 고기 모어 답게 할 수 있고
공격적인 성향도 구김 어서 제어할 수 있고 막 사회 부적응자 들 더 곡의
머서 딱히 할 수 있고 그 어린 아이들이 리더십 을 가진 성향을 가지게
하는 까
주체적이고 조금 더 목소리를 내고 리더쉽을 가지고 이런 성향을 가지게
하는데 가장 효과가 좋은 음식이 가장 효과가 좋은 음식이 아니고 유일하게
효과가 있는 음식 이적생 역 이거든요 그냥 크 역학조사 로 봤을 때
카 그 애들이 더 이제 리더로 만들어지고 막 이런
그 텔로미어 를 늘려주는 음식도 딱 적생 역 하나에요
텔로미어가 우리 체포 각해서 분열을 하잖아요
이렇게 분야를 계속 반복하다보면 이 텔로미어 러고 dna 끝에 달려있는
더듬이 같은 게 있는데 내가 이렇게 분열을 하면 할수록 점점 짧아져서
나중에는 아예 없어지면서 이게 노화가 진행이 되는 거거든요
그 이게 텔러 미학은 때론 알 수 없다고 그동 알려져 있었는데 흑색 적색
역기 걸 늘려 줘요
그러니까 그 사람들이 원 10단 를 더 오래 살았던 걸 텐데
올해 자 90살 넘어서도 엄청 튼튼하고
1 착해서 는 고개 먹어보면 뭐든 걸 다 해결할 수 있다 그러고
1장에서는 고기가
만하게 근원이라 그러고
진짜 아 알 수 없는 세상이에요
인간이 그만큼 대단한 것 같기도 하고
우리처럼 예 지구상에 우리가 멀 먹어야 되는지 이렇게까지 헷갈려하는
혼란스러워하는 종이 우리 밖에 없잖아요
소가 아시 오늘 고기를 먹어야 되나 풀을 먹어야 되나 풀을 먹어야 되는
뭘 먹어야 되지
볏짚 을 먹어야 되나 아니면 즉 토끼 프로 먹어야 되나 이런 검인
안하잖아요
그냥 자기가 뭘 먹어야 되는 지를 정확해야 하는데 다른 동물들 다
마찬가지고 우리가 멍청하다고 하는
박대리 란 새들도 다 마찬가지인데
사랑을 뭐 흔적 핵산은 이걸 먹어야 된다 이건 뭐 건 안 된다
한쪽에서는 반대쪽에서 먹지 말라는 것 그것을 떠 먹어야 된다 그러고
어
이런 생각을 할 수 있다는 것 자체가 신기하고 좀 대단하게 더 아낄 더
하구요
진짜
그 길가 후에 막 별다른 잠에 작품이 있고 그런거 아니면 은
일까 를 알러지 반응 있고 그런거 아니면 까르 뭐 널어 이런 파스타와
같은 건 괜찮아요 길어 미리 2 밀가루 중에서는 그나마 나은 편이고
그 까르보나라 이런거 가변 너무 많지 않게 해 가지고 놀은 자랑 베이커
아니라
테 컬러로 많은 팩터를 로마노 아니어도
뭐 발음이 장을 내지 않아 그러나 파다 너 같은거 많이 이렇게 갈아서
먹으면 되게 맛있어요
적생 여기 이 그만이고 읽음 아니에요 제가 알기로 다음 배랑 똑같은데
그
이런 미래 지름 미리 괜찮다 거다 그나마 낫죠
그냥 까 일반적인 10 요즘 그 완전 개량된 빌 보다는
들어 미리 잡 액체에 비밀이에요 제가 알기로
요즘 일반적으로 우리가 먹는 별들은 다육 개체 메리고
아무튼 오늘 방송도
아무리 할게요
으
다음에 다음에 또 뭐 했지
다음에는
아 이거 그 환경이 얘기는 또 아 이것도 말이 더 멋진데
아
여러분 카 한번 준비할 때와 하더라
5 드세요 그 너무 많이만 안드시면 니까
rm 만한 커터 괜찮을 까 시금치 랑 근대 렁
그런 것도 있잖아요 제가 그 마지막에
2편 마지막 쪽인가
꼭 t 아델 식품들이 라고 썼던 진짜 끔찍한 애들 말고는
애국 물을
그러니까 물을 듯이 되 속에 못 같은데 무좀 잘라 가지고 몇 개 뭐 건마
썼네요
그렇게 쓰시고 다만 무를 통째로 믹서기에 집어 넣어 가지고 가라 버린
다음에 그 주스를 만들어서 마시고
이런거를 안 하면 되요
그럼 나머지는 사실 크게 걱정 안하셔도 되요 대부분
특히 내가 몸이 건강하고 장건강 화면은 침울 블랙티 니나 옥살산 님도
그렇고
장이 건강하면 잘 흡수 를 안 해요
사람마다 조금씩 차이가 있기도 한데
머무는
에 체크가 애가 뭐 자가면역질환 있고 그런게 아니면 은 크게 크게 걱정
안하셔도 돼요
콩 얘기 우 내게 돼야 되는데
아 그 다음에는 그 얘기 밤 우리 할게요 아까 그러고 보니까 맨 처음에
얘기했던
아이들 아 미라지 안나오고
엄마 장로 수 있으며 애들도 그 음식 알러지 일으킬 수 있고
뭐 임신 전 중 후에 어떤 과정을 거쳐 이제 따라 누구의 는 더 의미라고
두고 있는 좀 덜 예민하고 이럴 이럴 수 있는것 빠져 마무리를 하고
하는 얘기
음
하면 좋을것 같네요
이건 근데 사실 분량이 별로 아직 안 날 것 같긴 한데 이미 얘기를 많이
해가지고 어허 이거 또 어떻게 될지 가속 나중에 보면 되죠
칼슘의 막아 내심을 소스
그 지나치게 많이 먹으면 전해질은 균형이 깨지게 네요
칼슘이 많이 쉬면 진척 해왔는데
내 칼슘을 더욱 많이 먹으면
말씀 자체가 처가를 막아요 다른
림에 랄 듯 흡수를 막아 요
지방의 그거 맞고
칼슘을 그래서 너무 많이 드시는 것은 좋은 생각이 아니에요
으아아
lof
형의 시간과 감사하구요
그 계획 귀찮아요
근데 그러니까 귀찮으니까 사실 칼리버 하면 되도 별로 않고 없었잖아요
그 그냥 크게 구워 가지고
먹고 떼어 놓은 거죠 이렇게 식사 식사 자체가 뭐
삶의 목적이 식사가 된거 그런게 없어지는 것 같긴 해요
4 다음에 또 셀러 테요 아